---
layout: post
title:  "Streik der Postfeministen"
---

Die angekündigte Neuauflage des Österreichischen Frauenvolksbegehrens wird offenbar mangels Interesse nicht so bald stattfinden. Dafür werden am Frauentag alte Forderungen aufgewärmt. Und der staatliche Österreichische Rundfunk berichtet auch dann prominent darüber, wenn diese Forderungen offenbar nur mehr von einer handvoll von Aktivistinnen unterstützt werden. Oder überhaupt nur von einer einzigen Frau. Heuer ist das der ["Streik der Alleinerziehenden"](http://www.mariastern.at/), welcher offenbar von Maria Stern im Alleingang ausgerufen wurde. Allerdings gibt es den Streik in Wirklichkeit schon länger. Nur, dass es nicht die "Alleinerzieherinnen" sind, welche streiken. Sondern die Zahlväter. Die von der Lobby der "Alleinerzieherinnen" abschätzig "Erzeuger" genannten Väter wollen nämlich nicht mehr Bankomaten sein. Das ist der Grund, warum sie im Unterhaltsstreik sind. Schon seit Jahren. Weil die Väter auch gleichgestellt werden wollen. Wo bleibt die Väterquote? Warum sind 90% der Unterhaltsbezieher Frauen? Ironischerweise bezieht sich Maria Stern in ihren Begründungen auf genau die Grundsätze, die ihren eigenen Ansprüchen widersprechen. Wer von "Gender" spricht, sollte sich fragen, warum der Staat nach wie vor tausende Väter gegen ihren Willen auf die Rolle des Unterhaltszahlers reduziert. Wer vom "Gender Pay Gap" spricht, sollte sich überlegen, warum getrennt lebende Väter mehr verdienen müssen als getrennt lebende Mütter (Hinweis: Es hat etwas mit Unterhaltspflichten zu tun!). Die Väter sind schon lange im Streik. Das passt den Feministinnen nicht? Dann denkt einmal Euren eigenen Forderungen zu Ende und gebt den Vätern Wahlfreiheit, selbstbestimmtes Leben und eine aktive Gleichstellung. Willkommen im Postfeminismus, in dem auch Männer Ansprüche auf Geschlechtergerechtigkeit haben!
